//1. LA NEIGE

//2. Mouvement bloqué en position initiale

3(optionel). perso qui depasse un peu trop de la map visuellement

4.revoir le parsing avec un \n en plein milieu de map

//5.angle 45 degre choix du rayon le plus court incorecte

6. texture buguee en biais

To DO:
balancer 60 rayons.
DDA mais pour sprite (pas oublier de stopper au 1er mur).
des qu'un touche 1 sprite stoker son x, y si dist est inferieure
ou si pas de donnes dans la case
(arbre a choix pour savoir où stocker les valeurs)
avancer dans le tab de struct via un static